Vous ne pourrez pas détecter cela
en regardant cette vidéo.
Par contre, si vous pouviez me sentir,
vous devineriez qu'une de mes activités
préférées est de sortir les poubelles.
C'est la manière la plus paresseuse
de réduire nos biens,
car s'il y a bien une chose
qu'on ne fait jamais assez
dans un petit appartement
de New York comme le mien,
c'est de se débarrasser des choses
que notre culture consumériste moderne
dépendante du carbone
nous pousse à acheter
sans fin et souvent sans raison.
Et se débarrasser des gens
ne fait jamais de mal.
Colocataires, membres de la famille,
cette vieille dame qui vit
dans votre salon depuis des semaines,